---
title: Dummy провайдер
description: Dummy провайдер используется для генераторов без внешних Payload
categories: [Provider]
tags: [provider, dummy]
weight: 30
---

Pandora требует конфигурацию Провайдера. Но есть случаи, когда вам не нужны какие-либо Payload.
В таких случаях можно использовать пустой `dummy` Провайдер

```yaml
ammo:
  type: dummy
```

Данный провайдер полезен в 2-х случаях:

1. для проверок вашей конфигурации профиля нагрузки
2. для кастомных генераторов, где ваши Payload вы подготавливаете внутри генератора

